зашифрованный NFT 

Данный проект решает передачу секрета между покупателем и продавцом используя NFT на публичном блокчейне и IPFS/Filecoin для хранения зашифрованной информации или файла. Все построено на принципе асиметричной криптографии - шифруем с помощью публичного ключа - расшифровуем с помощью приватного ключа.
 
 Шаг 1 - Подготовка конента
 1.1 Эмитент имеет данные которые он собирается передавать с помощью NFT и при этом он не хочет чтобы 3 сторона могла прочитать эти данные. Предположим Илон Маск написал Esse как заработать миллион долларов используя Dogecoin. Эти знания он не хочет давать широкой публике а только избранным кто заплатит какую-то сумму которую он посчитает достаточной.
 Предположим что в твиттере он написал что он является владельцем кошелька
 0x123HAE... который будет первым владельцем NFT. Все это всегда могут проверить поэтому данные привязанные к NFT - истинные от Илона Маска 
 Такие данные могут быть в виде:
 изображение,
    text, string,
    QR код,
    script - file,
    video - file?,
    music-file?
    byte - file
1.2 На странице подготовки контента Эмитент генерирует пару ключей приватный/публичный. ContentPrivateKey/ ContentPublicKey
1.3 С помощью ContentPublicKey и сервиса в приложении Эмитент шифрование данных. В результате получаем Hash - string like as 
Этот хэш возможно расшифровать только используя приватный ключ ContentPrivateKey.
1.4 С помощью сервиса приложения для работы с IPFS/Filecoin делает сохрвнение этого хэша. IPFS дает ответ в виде url like as - где находится наш hash зашифрованных данных

Шаг 2 - Чеканка NFT
 2.1 Эмитент заполняет данные об NFT
 название, описание, в URI в поле image вносятся url ipfs/encrypted/hash 
 2.2 Эмитент с помощью сервиса Metamask предоставляет публичный ключ OwnerPublicKey от счета OwnerAccount( Это тот счет который Илон Маск опубликовал в твиттере как собственный :) ) который будет участвовать в выпуске NFT. Этот публичный ключ OwnerPublicKey будет использован для зашифровки приватного ключа - ContentPrivateKey
 2.3 Чеканка NFT - владельцем становится Эмитент(OwnerAccount)
 на этом же шаге в смарт-контракт записывается хэш зашифрованного ContentPrivateKey ключем OwnerPublicKey
 2.4 Владелец NFT может просмотреть содержимое зашифрованных данных в IPFS
 используя ContentPrivateKey. Hash которого он расшифрует с помощью сервиса Metamask - encrypt используя OwnerPrivateKey

 Шаг 3 Вывод NFT для продажи
 3.1 OwnerAccount make approve for MarketPlace smart-contract
 3.2 OwnerAccount выставляет на торги NFT с помощью MoveNFTForSell

 Шаг4 Покупатели делают ставки   
 Теперь покупатели могут делать свои ставки и при этом могут писать свои цели/слоганы почему они хотят купить этот NFT
 4.1 Покупатель с помощью сервиса Metamask предоставляет публичный ключ BuyerPublicKey
 4.2 Теперь покупатель вводит свою ставку которая будет списана с его счета на адрес смарт-контракта MarketPlace и описание своей цели покупки или любое пожелание для продавца.
 4.3 Присходит списание средств Покупателя и его предложение появляется в строчке покупателей с ценой и его пожеланиями и целями.
 4.4 Покупатель может добавить ставку если он проделает шаги 4.1 - 4.3 его ставки будут просуммированы
 4.5 Покупатель может вывести свою ставку используя withdraw
 4.6 Другие покупатели с помощью шагов 4.1 - 4.5 добавляют свои ставки

 Шаг 5  Продажа NFT
 5.1 Владелец NFT OwnerAccount видит таблицу ставок покупателей с описаниями их целей
 5.2 Владелец NFT выбирает любую строчку с самой высокой ценой или с самым лучшим слоганом и нажимает продать NFT
 5.3 Владелец NFT продает BuyerN. На этом шаге происходит расшифровка hash ContentPrivateKey используя OwnerPrivateKey и зашифровка его новому владельцу BuyerN. Шифрование производится с помощью публичного ключа BuyerN который был записан в смарт-контракт MarketPlace когда BuyerN делал ставку смотреть шаги 4.1-4.3. И одновременно с этим происходит     передача NFT новому владельцу BuyerN.
 5.4. В смарт-контракт MarketPlace ставка покупателя отнимается в пользу продавца
 5.5 Продавец в любое время может вывести полученную сумму используя сервис на странице My Assets

 Шаг6 Новый собственник 
 6.1 Для продажи NFT должен пройти шаги 3.1 - 3.2
 6.2 Доска со ставками покупателей сохранилась! И теперь можно продать любому покупателю или дождаться новых ставок
 6.3 Зашифрованные данные новый собственник может просмотреть используя шаг  - 2.4
 6.4 Любой собственник может воспользоваться сервисом BirnNFT и теперь дальнейшая передача секрета не возможна испоьзуя NFT. 
 6.5 Так передается секрет от собственника к новому собственнику без доступа 3-й стороны к прочтению, используя публичный блокчейн и публичный сервис хранения данных


 Сферы применения в игровой индустрии 
 можно передавать не опасаясь расрытия 3-й стороны
  секретные пароли
  читерские патчи
  изображения предметов
  инструкции
  изображения карт
  и многое другое




